--Yemek Oluşturma Ödevi

console uygulaması çalıştığında kullanıcıdan o yemek için malzeme bilgilerini alın.

Örn.

Tavuk miktar (Kg) girin: 1
Pirinç miktar (Kg) girin: 1


bütün malzeme kullanıcı tarafından girildikten sonra yemek yapımı aşamasında mevcut miktarlardan ne kadarı kullanılacaksa kullanıcıdan alın.

Örn.

kaç gram tavuk kullanılacak: 500
kaç gram pirinç kullanılacak: 500

kullanılan malzemeler ile yemek yapım aşaması tanımlanacak. Ardından kullanıcıya elde kalan malzeme bilgileri özet olarak gösterilecek.
